1. на первой секции съезжает фон на малом мастабе !
2. н1 увеличить до пропорциональности 10пкс !
3. первый сект сделать отцентровку текста в инпутах по вертикали, текст возле чекбокса капсом !
4. выровнять по горизонтали чекбокс и текст и залить серым и границу черным !
5. текс с ценой в пакетах возле радиобаттонов сделать шрифтом титилиум !

6. карточки убрать маленький тайтл !
- сделать текст жирным на который включена кнопка !
- при нажатии на карточку должна становится большой
- левую карточку стандартизировать по тексту !
- сделать отступы у активной карты чтобы смотрелось норм отступ от красного поля к тексту = отступ текс низ !
- левая карта SUBSCRIBE FOR !
3 MONTHS AND get A FREE !
DECODER! (нет декодера + 2 MONTHS FREE !) !

7. декодер которій на сром фоне переставить на место как во втором дизайне и сделать 2 кнопки
8. отцентровать текст и инпут в последнем блоке по горизонтали

